### 2024-06-10 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
active_idle_seconds_std

\subsubsection{Distribución estándard de los tiempos de actividad}

por hacer
%""idle_seconds_std"active_seconds_std

>>>>

\subsubsection{Desviación estándar de los tiempos de actividad}

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/active_seconds_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (active)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/idle_seconds_std_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (idle)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/active_seconds_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (active)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/idle_seconds_std_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (idle)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/active_seconds_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (active)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/idle_seconds_std_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (idle)}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de las desviaciones estándar del tiempo de actividad}
       \label{fig:packet_pincer_active_seconds_std}
\end{figure}

Como en otros casos, podemos ver en la Figura \ref{fig:packet_pincer_active_seconds_std} como la desviación estándar no se contiene en un rango más restringido. Esto es esperable, ya que dependiendo de las condiciones de red pueden hacer que los paquetes lleguen antes o después, se reordenen o se pierdan. Dependiendo de la comunicación, si esta variabilidad no es acotada, puede ser un problema para los dispositivos. Esto puede ser potencialmente utilizada por agentes mal intencionados que traten de atacar a los sistemas.
